При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове Windows, написано Windos
3. Ошибка в слове основные инструменты, написано  Основныые Интрументы
4. Ошибка в фразе тестирование WEB-приложений, написано Тетирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки на главную страницу


Файл mac.html.
1. Ошибки в определениях
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
А должно быть наоборот
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
mkdir -  расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка на главную уводит на страницу Терминал MacOS
3. Команды не относятся к git

